EPISODE 10
Menghitung ulang rute.
Hei. Hai!
Sial.
Di mana Bom tinggal
bahkan GPSnya pun bingung?
44-5 HAEEUN-GIL, SHINSU-EUP, JUAN-GUN
Apakah itu yang itu?
Apa yang sebenarnya?
Ini sangat lambat.
Astaga.
Mengapa berjalan sangat lambat?
Ini akan memakan waktu selamanya.
Baiklah.
Bagaimana kalau kita bangun?
Oh tidak. Apa yang harus saya lakukan?
Ini buruk.
Bocah sialan itu, Yoon Bom!
Dia akan menjadi akhir dari diriku!
Tuhan, tolong bantu aku.
Jika kamu membiarkanku hidup,
Saya akan memaafkan putri saya dan para pembenci saya.
Jika kamu terlalu sibuk untuk datang menyelamatkanku,
tolong kirimkan seseorang yang dapat diandalkan
sebagai penggantimu.
Apakah kamu baik-baik saja? Apakah kamu terluka?
Siapa namamu?
Kebaikan.
Terima kasih banyak telah menyelamatkan saya.
Ngomong-ngomong,
Aku bertanya untuk berjaga-jaga.
Tahukah kamu siapa aku…
Anda adalah aktris Jeong Nan-hee.
Apa yang membawamu ke pedesaan?
Ya ampun.
Jadi kamu tahu.
Saya pikir Anda mungkin tidak mengenali saya.
Teman SMAku…
Seseorang yang saya kenal adalah penggemar berat Anda.
Kami bersama sepanjang waktu,
jadi aku sering menonton filmmu.
Aku pikir itu akan membuatmu tidak nyaman
jika aku mengenalimu.
Itu sebabnya.
Kamu luar biasa kuat,
belum lagi sangat bijaksana.
Silakan.
Anda tahu, saya datang ke sini untuk mencari seseorang.
Menurutku kamu tidak bisa.
Suspensinya rusak.
Ya ampun.
Pakai ini.
Segera setelah mobil diperbaiki,
mereka akan meneleponmu.
Silakan masuk.
Saya tidak yakin
jika aku harus merepotkanmu seperti ini.
Soalnya, rumor menyebar lebih cepat di Shinsu
daripada yang mereka lakukan di Internet.
Selain itu, Anda seorang selebriti.
Kemana Anda akan pergi?
- Kalau begitu aku akan menerima tawaran itu.
- Tentu.
PENGHARGAAN KESALAHAN FILIAL
Siapa kamu sebenarnya?
Kamu kuat dan bijaksana.
Dan Anda telah membesarkan putra Anda dengan sangat baik.
Han-gyul menerima begitu banyak penghargaan
sejak dia masih kecil,
Saya menggunakan penghargaan kecil
sebagai tatakan kaki tiga untuk mangkuk panas,
dan medali perak untuk menopang
meja rias yang goyah. Kamu tahu?
Sepertinya kamu belum makan.
Benar.
Saya punya bubur gaengsigi .
Apakah kamu mau jeongguji pancake
dengan sisi jaeraegi?
Itu sangat berirama.
Saya tidak mengerti semua itu.
Tapi caramu mengatakannya sangat puitis.
Halo?
Kamu sampai di rumah dengan selamat, kan?
Saya bertanya-tanya
jam berapa kamu akan datang ke Bom-sik.
Maaf, tapi saya punya tamu di rumah.
Saya mengerti.
Kalau begitu aku akan mampir sepulang sekolah.
Enak sekali.
Apa rahasia dibalik rasanya?
Siapa itu?
Itu adalah suara seorang wanita.
Bisakah Anda merekomendasikan hal-hal yang harus dilakukan
pada kencan pertama?
Wow, kencan pertama. Itu sangat menarik.
Bagaimana kalau melakukan sesuatu yang santai
suka pergi ke bioskop?
Ingin pergi ke bioskop?
Apakah ada sesuatu yang ingin kamu tonton?
Filmnya?
Apa artinya jika seorang pria bertanya
pergi ke bioskop pada kencan pertama?
Memintamu pergi ke bioskop
mungkin terdengar biasa saja,
tapi dia mungkin punya niat lain.
Misalnya, menggunakan teater gelap
sebagai alasan untuk kontak fisik.
Kontak fisik?
Bagaimana kalau Makan Malam yang Membunuh?
Makan Malam yang Membunuh?
Dia ingin menonton film horor.
Wow, itu pertanda baik.
Jika dia ingin menonton film horor,
itu mungkin berarti
dia ingin melihat
jika Anda dapat diandalkan dan penuh perhatian
- dalam situasi menakutkan.
- Perhatian?
Dapat diandalkan?
Aku akan membeli tiketnya. Anda baru saja datang.
"Kamu baru saja datang"?
Dia terdengar sangat antusias.
Apa yang dia pikirkan untuk dilakukan
pada kencan pertama?
Apa yang kamu dengarkan?
Oh, tidak ada apa-apa.
Apa? Apakah tamu itu pergi?
Gerbangnya terbuka.
Tuan Matahari. Tuan Sun Jae-gyu.
Ayo pergi.
Bom-sik, bagaimana kalau kita mengejutkan Ayah?
Jae-gyu!
Ya ampun!
Mama.
Apa yang terjadi?
Kenapa kamu ada di rumah ini?
Itu yang harus kutanyakan padamu.
Mengapa ibu ada di sini, Bu?
Tunggu.
Apakah pria itu yang kamu lihat?
Apakah Anda menyewa PI atau semacamnya?
Bagaimana kamu bisa tahu
siapa yang saya lihat dan di mana dia tinggal?
Ya Tuhan, kau sungguh putri yang buruk.
Kamu mungkin membenciku,
tapi aku datang jauh-jauh ke sini untuk menemuimu.
Bukankah sebaiknya kamu menahan amarahmu?
Aku menahan dan menguburnya,
seperti yang kamu suruh.
Sejak kehidupan aktris Jeong Nan-hee
lebih besar dari kehidupan seorang guru.
Sebagai putri rendahan, saya tidak ingin menyakiti
karir sempurna Anda sebagai aktris,
jadi aku melakukan apa yang kamu katakan,
mengetahui hal itu akan menghancurkan hidupku.
Dan dengan melakukan itu, saya yakin saya telah melakukannya
lebih dari cukup sebagai seorang putri.
Jadi, tolong,
ayo jalani hidup kita sendiri mulai sekarang.
Ini untuk tiket yang saya minta.
Terima kasih atas bantuan Anda.
Nona Jeong Nan-hee.
Ya ampun.
Sepertinya aku melewatkan pemandangan yang menyenangkan
sambil memeriksa mobilnya.
Saya melihat kalian berdua sudah bertemu.
Tagihannya sudah lunas, jadi silakan pergi.
Putriku sendiri lebih buruk dari para haters.
Mengatakan itu pada ibumu.
"Mama"?
Jadi maksudmu putrimu...
adalah Nona Bom? Apakah itu saja?
Ya ampun.
Saya tidak tahu. Saya baru saja membantu Anda
karena mobilmu mogok.
Izinkan saya menyambut Anda dengan baik.
Saya Sun Jae-gyu.
Bagaimana kamu bisa bertemu pria seperti ini
di kota yang tidak ada tempat?
Nona Jeong.
Baru saja, kamu memanggilku pahlawanmu,
mengatakan aku adalah permata tersembunyi
yang tegap, bijaksana,
dan puitis dalam caraku berbicara.
Saat itulah kamu hanyalah orang asing.
Bisakah kamu memberitahuku?
apa yang tidak kamu sukai dariku secara spesifik?
Pertama-tama, Anda punya anak.
Dia keponakanku.
Kamu lebih seperti ayah daripada kebanyakan orang.
Ditambah lagi, ototmu terlalu besar.
Saya akan kehilangan beberapa di antaranya.
Dan saya tidak mengerti dialek Anda.
Ibuku berasal dari Seoul, jadi…
Halo. Saya Sun Jae-gyu.
Saya bisa berbicara
dengan aksen Seoul jika aku mau.
Bagaimanapun, aku tidak suka wajahmu.
Pakaian dan gaya rambutmu juga.
Aku sudah bilang padamu untuk pergi.
Nona Bom.
aku pergi.
Ya ampun.
Sekarang aku sudah membayarmu untuk makanannya
dan karena membiarkanku tidur di sini,
jadi tidak ada komentar jahat secara online. Oke?
Nona Jeong.
Bagaimana saya bisa menerima ini?
Jika kamu mengikutinya keluar,
kita sudah selesai.
Tapi…
Tetap saja, bagaimana kamu bisa datang ke kantorku?
Bagaimana jika Nona Bom mengetahuinya
tentang kamu dan aku?
Karena sudah begini, aku tidak peduli.
Bagaimana dengan saya?
Bagaimana jika dia mengetahuinya
bahwa aku sudah menghubungimu?
Dia akan sangat marah.
Dia membuat keributan,
menanyakan siapa yang memberitahuku di mana dia tinggal.
Anda harus pergi.
Jika dia melihat kita di sini seperti ini,
dia hanya akan semakin terluka.
Tidakkah kamu melihat betapa aku terluka?
Anda adalah presidennya
dari The Chronicles of Nan-hee, fancafe saya,
bukan milik Yoon Bom.
Jangan khawatir tentang hal lain,
dan beri tahu saya siapa dia dan apa yang dia lakukan.
Dalam setiap detailnya.
Dia musuh utamamu.
Kamu bilang dia kabur membawa uangmu.
Apa yang terjadi di antara kalian berdua?
Apa yang telah terjadi?
Apakah dia memukulmu lagi?
Jika saya tinggal di rumah,
salah satu dari dua hal akan terjadi, jadi saya pergi.
Entah dia akan membunuhku…
atau aku akan membunuhnya.
Itu tidak akan pernah terjadi.
Karena…
Aku akan membantumu melarikan diri dari ayahmu.
Dan bagaimana Anda akan melakukannya?
Aku belum mendengar kabar dari kakakku,
dan Han-gyul bahkan belum bisa berjalan.
Dan saya tidak punya uang
bahkan jika aku ingin melarikan diri.
kamu…
Apakah kamu mencurinya?
Dari mana Anda mendapatkan begitu banyak uang?
Sayang.
Dia menjadi juara pertama pada setiap ujian tengah semester.
Lihat. Di Sini.
- Di Sini.
- Benar-benar?
Ayah.
Kamu berjanji akan membelikanku mobil
jika saya masuk ke Universitas Hanguk.
Dengan nilai ini, aku yakin aku akan masuk.
Bisakah saya mendapatkan uangnya
untuk mobil terlebih dahulu?
Jawab pertanyaanku.
Dari mana Anda mendapatkan begitu banyak uang?
Sobat.
Saya mendapatkan ini dengan adil dan jujur,
jadi jangan khawatir,
dan belajar dengan giat.
Ini cukup untuk biaya kuliahmu.
Apakah kamu menyuruhku untuk kuliah?
Jika kita kuliah di Seoul,
kita bisa melakukan apapun yang kita inginkan.
Aku bisa melarikan diri dari ayahku...
dan kamu dari milikmu.
Ini mengerikan.
Saya mendengar rumah Jae-gyu terbakar.
Ada truk pemadam kebakaran dan mobil polisi.
Ini benar-benar kekacauan.
Oh tidak. Sepertinya
ayahnya tidak berhasil.
Bagaimana dengan Jae-gyu?
Bagaimana dengan Sun Jae-gyu, putranya?
- Dia pasti kabur.
- Perhatikan apa yang kamu katakan.
Anda tidak tahu apa yang terjadi.
Sang ayah pulang ke rumah dalam keadaan terbuang setiap hari
dan memukuli putranya.
Jadi bagaimana dia bisa waras?
Saya tidak akan tahan dengan hal itu.
Apakah maksudmu putranya lari?
setelah membakar rumah?
Anda seorang siswa SMA Haechon, kan?
Apakah kamu kenal Sun Jae-gyu?
Hai!
Apa itu? Apa yang terjadi di antara kalian berdua?
Pergi.
Saya yakin Anda cukup kaya untuk memanggil taksi
atau bahkan helikopter untuk pulang.
saya tidak akan melakukannya.
Mengapa tidak?
Jika kamu tidak memberitahuku,
Saya akan mencari tahu sendiri.
Lagipula aku sudah mengosongkan jadwalku.
Selagi saya di sini, saya akan mencari tahu jenisnya
orang yang sebenarnya adalah pria Sun Jae-gyu.
Mendengarkan. Itu benar
bahwa aku sengaja mendekatimu,
tapi aku tidak berbohong tentang perasaanku.
Saat aku bersamamu,
Saya bersenang-senang dan merasa bahagia dan…
Saya mendapatkan kupu-kupu.
Kamu mengganggu latihanku. Meninggalkan.
Maksudku, jika tidak, untuk apa aku menghabiskannya
waktu dan uangku bertemu denganmu?
Kami berdua kesepian,
jadi katakanlah kita melakukan kesalahan
dan berpisah sekarang.
Guru, apa yang harus saya lakukan selanjutnya?
Buang dia. Tidak, maksudku...
Kami akan melakukan stand up teknis.
Hye-suk, aku tidak ingin berpisah.
Aku tahu kita tidak memulai dengan baik,
tapi kita bisa membangun hubungan yang baik
karena kita bergantung satu sama lain.
Lakukan itu denganku.
Maaf? Melakukan apa?
Bangunlah hubungan yang baik.
Tidak ada yang menunggu
untukku di rumah juga.
Aku bosan, jadi ini bagus.
Di akhir pekan, ayo pergi ke taman hiburan
dan pergi ke bioskop.
Apa… Kenapa aku harus pergi
ke bioskop bersamamu?
Jika Anda tidak menyukainya,
- bagaimana dengan tempatku?
- Tempatmu?
Bagaimana kalau malam ini? Ingin datang
dan mengajak ramyeon  bersamaku?
Tidak. Astaga.
Ya, saya sedang puasa intermiten sekarang.
Kalau begitu. Selamat tinggal.
Mengapa kamu mengikutiku?
Aku hanya mengantarmu pulang.
Kenapa kamu harus melakukannya?
Karena saya khawatir
si brengsek itu mungkin akan mengganggumu lagi.
Apakah kamu punya perasaan padaku?
Apa maksudmu?
Biarkan saya menjelaskannya.
Tidak akan ada lagi pria dalam hidupku.
Saya telah mempelajari pelajaran saya.
Saya tidak lagi tertarik pada pria,
dan aku kehilangan kepercayaan diri.
Apakah kamu pikir aku percaya diri?
Anda dua tahun lebih tua dari saya,
kamu sudah bercerai, dan kamu punya anak.
Maksudku, tidak ada yang aku sukai darimu.
Tepat! Anda baru saja menunjukkan
kekuranganku satu per satu.
Aku tidak akan menyukaiku jika aku jadi kamu.
Sekarang aku tahu kamu tidak tertarik.
Tapi aku tidak bisa menahannya. Saya akan mencobanya.
Apakah kamu mengejekku atau mengatakan kamu menyukaiku?
Lihat.
Saya tidak berkencan dengan seorang wanita
tanpa memikirkan pernikahan.
Pernikahan?
Saya tidak tahu
jika aku bisa mengatasi rintangannya.
Tapi aku menjadi tertarik padamu
sambil bertengkar denganmu.
Saya tidak tahu apakah si kembar akan tumbuh pada saya.
Saya akan membelikan mereka makanan dan bermain sepak bola
dengan mereka. Saya ingin mencoba yang terbaik!
Jika masih tidak berhasil,
Aku akan menyerah sendiri.
Jadi jangan khawatir.
Aku akan mengakui perasaanku padamu kalau begitu.
Ayo, ayo pergi.
Kenapa kamu…
Mimpi…
telah kembali.
Anda sebutkan
kolega dari kolega Anda
yang diserang oleh orang tuanya.
Saya menyusun laporan hukumnya
dan putusan pengadilan dari kasus yang saya tangani.
PUTUSAN PENGADILAN TENTANG PENYERANGAN GURU
Apakah karena aku mengingatnya setelah beberapa saat
atau…
karena aku melihat ibuku?
Ya, Tuan Sun.
Berapa banyak hidangan yang Anda pesan?
Ini potongan daging babi dengan demi-glace.
Dan ini Katsudon.
Potongan daging babi kira-kira
dikategorikan menjadi dua jenis.
Yang kental dengan daging sebagai bahan utamanya.
Dan yang tipis fokus pada kerenyahan.
Tipe mana yang Anda sukai?
Tentu saja yang renyah.
Oke.
Seperti yang diharapkan, yang renyah sangat enak.
Astaga, kental dan juicy sekali ya?
Secara kebetulan,
melakukan apa yang ibuku katakan kemarin
menyakiti perasaanmu?
Omong-omong, kenapa kamu?
memakai pakaian yang berbeda? Dan rambutmu…
Aku bahkan tidak ingat apa yang dia katakan.
Jangan khawatir.
Bagaimana denganmu? Saya merasa seperti
kamu bertengkar dengannya karena aku.
Ada apa?
Tidak ada apa-apa. Ayo makan.
Saya pikir Anda mungkin kesal
tentang apa yang terjadi kemarin,
jadi aku memikirkannya
bagaimana membuatmu merasa lebih baik
Namun saat kamu merasa sedih,
tidak ada obat khusus.
Makan sesuatu yang enak
dan mengeluarkan keringat.
Metode yang paling sederhana adalah yang terbaik.
Baiklah.
Dengan mengeluarkan keringat,
apakah yang Anda maksud secara harfiah?
Anda tidak dapat menganggap semuanya sebagai metafora.
Apa yang harus saya minta agar Anda lakukan
membuatmu berkeringat?
Apakah ada keterampilan yang ingin Anda pelajari?
Ya.
Keterampilan yang saya butuhkan... untuk melindungi diri saya sendiri.
Bagus.
Aku akan mengajarimu dengan benar,
jadi lakukan yang terbaik, oke?
Sekarang, serang aku.
Blokir seperti ini,
tarik lengan seperti ini,
dan mencekik lehernya seperti ini!
Mencekik lawan dari belakang
dan menendang lubang lutut,
- maka itu adalah tersedak belakang.
- Berhenti.
Memahami? Mengerti?
Baiklah. Lihat aku.
Ya! Menarik!
Ayo. Kaki kanan Anda harus bergerak
ke belakang seperti ini.
Oke? Lagi.
- Jadi begitu.
- Baiklah.
Memegang! Ya!
Tersedak!
- Dari belakang. Apa selanjutnya?
- Berikutnya?
- Lubang lutut!
- Apa?
Nona Jeong.
Lepaskan aku. Melepaskan.
Apa yang kamu lakukan di sini?
Pria Sun Jae-gyu itu mengerikan.
Dia mengajarinya cara bertarung,
untuk menjadi preman.
Saya harus mengaku.
Mengaku apa?
Perasaanmu pada Bom?
Saya yakin saya bisa membantu
karena aku suka Bom.
Saya ingin membantu kalian berdua
bersihkan kesalahpahamanmu
dan berdandan.
Namun akibatnya, keadaannya menjadi lebih buruk.
Sebelum terlambat,
Aku akan memberitahu Bom segalanya tentang kita.
Hei, Pengacara Choi. Choi I-jun!
Apa? Oh tidak!
Saya sangat menyesal. Apakah kamu baik-baik saja?
Saya minta maaf.
Oh tidak. Apakah kamu baik-baik saja?
Saya sangat menyesal.
Saya pikir itu Tuan Sun
mencoba membuatku berlatih.
- Apakah kamu terluka?
- Saya baik-baik saja.
Meskipun harga diriku sedikit terluka.
Choi I-jun?
Aku di sini karena aku punya sesuatu
untuk memberitahu Nona Bom.
Itu bagus.
Ada juga yang ingin kukatakan padamu.
Dokumen yang Anda berikan kepada saya,
rekan rekan saya
akhirnya membacanya hari ini.
Rekan dari kolega Anda?
Aku senang dia membacanya.
Pokoknya…
Dia bilang dia akan segera mengambil keputusan.
Apakah begitu?
Jika dia datang untuk berkonsultasi dengan saya,
Saya dengan baik hati akan membantunya.
Anda pasti sibuk,
namun kamu mencoba membantu.
Terima kasih banyak, Tuan Choi.
Apa? Ada apa?
Hal yang kamu ajarkan padaku…
Aku melakukan itu padanya.
- Kerja bagus.
- Biarkan aku…
Misalnya, menggunakan teater gelap
sebagai alasan untuk kontak fisik.
Wow, riasanku bagus sekali hari ini.
Inilah satu-satunya cara agar saya bisa mendapatkan cahaya itu.
Apakah Anda menunggu lama?
Anda terlihat…
cantik hari ini.
Bukan hanya hari ini.
Aku berencana untuk tetap cantik.
Apa yang sedang kamu lakukan? Ikuti saya.
Kontak fisik…
Perhatian. Dapat diandalkan.
Oh tidak!
Saya pikir Anda akan takut,
jadi aku membawa ini.
Tahan.
Filmnya sangat menyenangkan. Benar?
Saya tidak yakin.
Hatiku terasa dingin,
dan begitu pula tanganku, jadi…
Apakah kamu… merasa kedinginan?
Hai.
Akhirnya.
Choi Se-jin!
Apa yang sedang kamu lakukan?
- Bocah itu…
- Kamu…
- Ya ampun.
- aku…
akhirnya memegang tanganmu, dan aku tertangkap.
Bukankah kamu melewatkan lesmu?
karena kamu sedang tidak sehat?
Ayo.
Final baru saja berakhir dua hari yang lalu.
Kebaikan.
Halo.
Saya Sun Han-gyul, teman sekelas Se-jin.
Astaga. Kamu harus belajar di saat seperti ini
untuk mengejar siswa terbaik.
Saat Anda bersenang-senang dengan seorang anak laki-laki,
bukankah menurutmu dia pasti sedang belajar?
Dia juga tidak belajar hari ini.
Benar-benar.
Kata temannya
yang tidak lain hanyalah tampan.
Ayah.
Bagaimanapun, Choi Se-jin,
jika kamu berada di posisi kedua sekali lagi,
Aku akan memindahkanmu ke sekolah lain.
Itu tidak akan pernah terjadi.
Apa?
Se-jin bekerja sangat keras untuk final.
Dia selalu menjadi yang terakhir
untuk meninggalkan perpustakaan
dan memeriksa buku kerja
lagi dan lagi.
Dan dia membaca buku pelajaran
sampai mereka kelelahan.
Dia tidak pernah keluar untuk tteokbokki
dengan teman-temannya karena dia sedang belajar,
dan dia bahkan membawanya
catatan bahasa Inggrisnya ke kamar kecil.
Se-jin.
Jangan khawatir. Anda bekerja sangat keras.
Anda berhak menjadi siswa terbaik.
Di mana kamu berada?
Jadwal di lokasi syuting semuanya kacau
karena kamu.
Oh, dia keluar.
Aku akan meneleponmu nanti.
Selamat tinggal.
Apakah dia pengangguran atau bagaimana?
Kemana dia pergi pada jam segini?
Apa?
Kemana dia pergi?
Hai. Mari kita berhenti di sini.
Kemarin adalah hari leg,
jadi kakiku sakit.
Siapa kamu, mengikutiku seperti ini?
Apa? Apa dia tahu aku mengikutinya?
Jika Anda pergi ke sana,
kamu mungkin mengalami kecelakaan.
Oh tidak! Tuan Matahari!
Oh tidak.
Tuan Matahari! Bangun!
Bukankah itu paman Han-gyul?
Hai. Hubungi 911.
SINGKAT HUKUM
Nona Bom!
Hei, ada apa? Ada apa?
Paman Han-gyul tertabrak mobil
dan telah dibawa ke rumah sakit.
Apa?
Apakah dia terluka parah?
Paman Han-gyul... terluka?
Ini mungkin gegar otak.
Saat kepalamu terbentur keras,
itu biasa
kehilangan kesadaran seperti ini.
Ini mungkin pendarahan epidural.
Saat bibiku mengalami kecelakaan mobil,
dia tampak baik-baik saja di luar,
tapi dia mengalami koma
karena pendarahannya.
Tapi dia tidak bergerak sama sekali.
Mungkin dia tidak koma
tetapi dalam keadaan vegetatif.
Bos!
- Hai.
- Apa?
Inilah sebabnya aku terus memberitahumu
untuk berhenti melangkah dengan sembrono
untuk orang lain.
Ini bukan waktunya untuk ini.
Hai teman-teman. Apakah mobilnya baik-baik saja?
- Maaf?
- Apa?
Jika dia dibawa ke rumah sakit,
Saya yakin bemper atau pintu mobil
harus dipatahkan. Benar?
Anda khawatir dengan mobilnya?
Sudah lebih dari satu jam,
tapi dia belum bangun.
Oh, tidak, Jae-gyu.
Saya yakin dia baik-baik saja.
- Paman!
- Apakah kamu baik-baik saja?
Hai. Dia masih hidup!
Dia baik-baik saja!
Apakah kalian semua di sini untukku?
Aku baik-baik saja, jadi kamu bisa kembali.
Terima kasih sudah mengkhawatirkanku. Hai.
Astaga, ini pesta atau apa?
Dokter.
Bagaimana dengan hasil tesnya?
Apakah tulang dan tendon Anda
terbuat dari besi dan beton?
Sebuah mobil menabrakmu, tapi kamu tidak
bahkan ada retakan pada tulangmu.
Lihat.
Dalam 17 tahun saya sebagai dokter,
Saya belum pernah melihat hasil pemindaian yang begitu indah.
Kepala dan lehernya baik-baik saja.
Biarkan saya memeriksa di mana Anda merasakan sakit.
Dimana saya merasakan sakit? Oh, ini.
Ayolah, bersikaplah lembut.
Itu saja?
Apa itu?
Itu tidak akan meninggalkan bekas luka, kan?
Jika Anda sudah cukup tidur, Anda bisa pulang.
Tapi selagi kau di sini, selesaikan infusnya.
Astaga, ini seperti sebuah karya seni.
Saya ingin menyimpan salinannya.
- Biarkan aku menemuimu. Biarkan aku.
- Apa?
Saya baik-baik saja.
Ngomong-ngomong, bagaimana dengan wanita yang dia selamatkan?
Apakah Anda melihat wajahnya?
Dia memakai topi serendah ini,
jadi aku tidak bisa melihat wajahnya sama sekali.
Bagaimana mungkin dia tidak menunjukkan wajahnya?
Baiklah. Aku baik-baik saja, jadi kalian semua boleh pergi.
Terima kasih, Tuan Hong. Selamat tinggal.
- Jangan lakukan itu.
- Phillip, ayo.
Permisi.
Saya ingin membayar tagihan Sun Jae-gyu.
Bukankah paman Han-gyul sungguh luar biasa?
Dia pasti tidak punya hati nurani atau rasa malu.
Orang macam apa yang kabur
ketika seseorang terluka karena dia?
Yah, dia pasti punya alasannya.
Sudah selesai.
Anda bisa pulang setelah membayar tagihan Anda.
Terima kasih.
Alasan apa?
Anda menyelamatkan hidupnya.
Bukankah seharusnya dia setidaknya menunjukkan wajahnya?
Kita harus melaporkan orang-orang seperti dia
kepada polisi.
- Tidak, kamu tidak bisa.
- Mengapa tidak?
Ya…
Sejujurnya, dia…
Dia adalah…
Tuan Sun Jae-gyu! Tuan Matahari!
Oh tidak. Bangun!
Ini Nona Jeong Nan-hee.
Maksudmu ibuku?
Saya yakin dia tidak bisa datang
bahkan jika dia menginginkannya.
Tidak mudah bagi seorang selebriti
untuk datang ke sini.
Terlebih lagi alasannya
dia harus datang dan berterima kasih.
Ini bukan sekedar tidak bertanggung jawab.
Itu tidak tahu malu.
Tapi aku baik-baik saja.
Aku baik-baik saja, jadi berhentilah marah. Tenang.
Mengapa saya harus melakukan itu?
Kenapa semua orang harus tahan dengannya
kapan mereka menderita karena dia?
Jangan.
Sebelum Anda menjadi seorang guru,
kamu adalah putri Jeong Nan-hee.
“Guru yang berzina itu adalah guru Jeong Nan-hee
putri." "Skandal dengan pria yang sudah menikah."
Jika artikel tersebut diterbitkan,
siapa yang akan menerima pukulan itu?
Ayah.
Apa yang perlu dilakukan perlu dilakukan.
Bom.
Apakah itu…
benarkah tidak benar?
Rasanya seperti ada
tidak ada orang yang bisa diandalkan di seluruh dunia.
Sepertinya aku tidak punya alasan untuk hidup…
lagi.
Kenapa kamu tidak memberitahuku?
Seharusnya kamu memberitahuku semuanya
agar kita bisa menangis, marah,
dan bersumpah bersama.
Mengapa Anda menyimpannya dalam botol begitu lama?
Ada beberapa hal
itu menyakitkan hanya untuk dibicarakan.
Yang saya ceritakan pada Tuan Choi.
Rekan dari rekan saya.
Itu sebenarnya tentang saya, bukan rekan kerja.
- Ayo pergi.
- Pergi kemana?
Ayo beritahu I-jun untuk menyelesaikannya.
Seperti yang pernah kamu katakan padaku,
apa yang perlu dilakukan perlu dilakukan.
Ayo pergi.
Sialan.
Kamu pasti sibuk,
namun kamu mencoba membantu.
Terima kasih banyak, Tuan Choi.
Seharusnya aku mengakui perasaanku saat itu.
Anda seharusnya tidak melakukannya
akui perasaanmu dengan gegabah.
Anda tahu, saya melakukan hal serupa
belum lama ini…
Sungguh, kemana mereka pergi?
Tuan Choi.
Pernahkah Anda melihat topi dan hoodie hitam saya
yang saya tinggalkan di kantor?
Aku bersumpah aku menaruhnya di sini.
- Di sana! Topi dan hoodieku!
- Hei…
Ngomong-ngomong, kapan kamu datang ke sini?
Apakah kamu masih di sini?
Apakah kamu benar-benar tidak akan pergi?
Saya hampir meninggalkan dunia ini
dalam kecelakaan mobil. Senang?
Lagi?
Apakah kamu baik-baik saja? Apakah kamu terluka?
aku tidak terluka.
Tapi Sun Jae-gyu adalah.
Paman Han Gyul?
Dia menyelamatkanku dari tertabrak mobil.
Jika bukan karena dia,
fotoku akan ada di halaman depan
di surat kabar atau berita kematian.
Dia sungguh luar biasa.
Tidak, dialah masalahnya. Dia adalah.
Bagaimanapun, Tuan Choi,
kamu bilang padaku dia kabur membawa uangmu
dan bahwa dia adalah musuh utamamu.
Apakah itu benar?
Apa maksudmu?
Maksudku, apa yang kamu katakan padaku
sangat berbeda dari apa yang pernah saya dengar
tentang dia dari orang lain.
Tetap saja, aku lega karena dia baik-baik saja.
Astaga, kamu benar.
Hatiku tenggelam saat mendengarnya.
Aku hanya tidak mengerti
kenapa kamu begitu mengkhawatirkan dia.
Kepala sekolah.
Apakah kamu lupa bagaimana dia membuat keributan
di sekolah pada hari bersalju?
Tuan Jeong, apakah Anda lupa
dia hanyalah seorang preman
yang bergaul dengan orang-orang besar itu?
Ayolah, mereka bukan preman.
Orang-orang yang bergaul dengannya
semua berlatih di gym jiu jitsu saya.
Mereka mungkin bertubuh besar dan terlihat seperti preman,
tapi mereka orang baik yang menyukai tteokbokki
dan jjolmyeon. Jangan salah paham.
Dia benar. Mereka benar-benar orang baik.
Dan ingat bagaimana dia mengangkat mobil
di depan tempatku?
Ternyata dia melakukannya untuk truk pemadam kebakaran.
Ada api, tapi tidak bisa masuk
karena mobil yang diparkir secara ilegal.
Saya mendengar ini dari perawat di dokter hewan.
Ketika dia sedang menyekop di hutan,
itu untuk menyelamatkan anjing itu
terkubur oleh tanah longsor.
Maksudmu Bom-sik?
Bagaimana dengan ceritamu? Apakah itu benar?
Apa maksudmu?
Bekas luka di telapak tanganmu,
apakah itu benar-benar ulah Tuan Sun?
- Dimana toiletnya?
- Lewat sana.
Saya akan kembali.
Beritahu saja kami.
- Ayo.
- Tuan Hong.
Apakah kamu meragukanku saat ini?
Apakah aku meragukanmu?
Atau apakah Anda memfitnah Sun Jae-gyu?
Beri tahu saya.
Anda tidak berbicara buruk tentang dia kepada saya
sengaja, kan?
Apa?
Anda tahu, ketika Anda menyukai seseorang,
terkadang kamu cemburu dan sinting.
Anda ingin memenangkan hati Bom,
tapi ketika kamu menyadarinya
kamu tidak punya peluang melawannya…
Semua orang tertipu!
Kamu bertanya padaku
orang seperti apa Sun Jae-gyu itu?
Jae-gyu adalah…
Bagaimana dengan Jae-gyu?
Bagaimana dengan Sun Jae-gyu, putranya?
Si brengsek itu…
Dia pasti kabur.
Perhatikan apa yang Anda katakan.
Anda tidak tahu apa yang terjadi.
Saya melihatnya.
Di depan jalan bawah tanah, ada pria sebesar ini
sedang berlari dengan bayi di punggungnya.
Saya melihatnya.
Apakah maksudmu putranya lari?
setelah membakar rumah?
Sang ayah pulang ke rumah dalam keadaan terbuang setiap hari
dan memukuli putranya.
Jadi bagaimana dia bisa waras?
Saya tidak akan tahan dengan hal itu.
Jika aku tinggal di rumah,
salah satu dari dua hal akan terjadi, jadi aku pergi.
Entah dia akan membunuhku…
atau aku akan membunuhnya.
Sun Jae-gyu, si brengsek itu…
membunuh ayahnya sendiri!
Apa…
Apa yang kamu bicarakan?
Pak.
Tuan Choi.
Di sana.
Bagaimana hasilnya? Bagaimana dengan Bom?
Apakah kamu melihatnya? Apakah dia baik-baik saja?
- Tidak ada yang salah, kan?
- Sayang.
Biarkan aku tidur dulu.
Tentu saja.
Nona Bom.
Maaf aku tidak memberitahumu lebih awal.
Saya telah menjalankan fancafe Ms. Jeong
sebagai penggemarnya sejak lama.
Saya akhirnya mengerti.
Mengapa Anda membuka kantor Anda
di pedesaan
dan bagaimana ibuku mengetahui segalanya tentangku.
Saya akui saya sudah memberi tahu Ms. Jeong
bagaimana kabarmu,
tapi aku bersumpah
Aku tidak sengaja mendekatimu.
Pada hari Se-jin datang ke Seoul,
Saya kebetulan mencari tahu di mana Anda tinggal,
dan itu membuatku khawatir
tentang kamu tinggal di sini sendirian.
Saya pikir ini adalah peluang bagus
untuk membantu kalian berdua berbaikan.
Itu sebabnya kamu menyimpannya
mengirimiku dokumen-dokumen itu.
Sejak kamu tahu
apa yang kualami di Seoul.
Saya mengerti mengapa Anda tersinggung.
Tapi tetap saja,
Saya ingin membantu Anda membersihkan nama Anda.
Lalu bagaimana dengan Tuan Sun?
Apa niatmu?
ketika kamu memfitnahnya seperti itu?
Fitnah?
Apakah menurut Anda juga demikian?
Bahwa aku…
memfitnah Jae-gyu?
Sun Jae-gyu, si brengsek itu…
membunuh ayahnya sendiri!
Jae-gyu…
Apakah kamu sudah makan?
MS. YOON BOM
Ternyata Tuan Choi adalah presidennya
dari fancafe ibuku.
Astaga, tidak heran dia tahu persis
bagaimana keadaanku.
baeksuk juga.
Tuan Choi tidak berhasil.
Dia baru saja mengirimkan apa yang ayahku buat.
Haruskah kita kembali saja?
Kenapa kamu tidak bertanya?
Jika Anda mendengar hal seperti itu
dari I-jun,
kamu harus bertanya padaku apakah itu benar.
Mengapa kamu menahan diri?
Saya tidak menahan diri.
Saya percaya kamu.
Nona Bom...
dengarkan baik-baik…
apa yang akan saya katakan.
Ayahku…
Aku membunuhnya.
Sepertinya Tuhan meninggalkan bekas luka ini untukku
agar aku tidak melupakan dosaku.
Anda telah mencarinya
di telepon Anda selama berhari-hari.
Orang yang bertanya padaku tentang Bom…
Anehnya,
Aku melihatnya kemanapun aku pergi akhir-akhir ini.
Halo?
Wartawan mungkin akan datang menjemput Anda, Nona Bom,
jadi langsung pulang.
Matikan ponsel Anda sekarang.
Jangan membaca komentar apa pun.
Apa maksudmu?
Dia memintaku untuk memberitahumu agar tidak khawatir
dan memberimu ini.
Ini mungkin akan menjadi hari yang panjang.
Diterjemahkan oleh Wayne Ryu